前端优化记录 - 2024年1月

1. 页面加载动画
   - 添加了fadeIn动画效果，使页面加载更平滑
   - 实现了加载指示器，包含旋转动画
   - 使用Promise.all确保所有数据加载完成后再隐藏加载动画
   - 添加了错误处理，即使加载失败也会隐藏加载动画

2. 样式优化
   - 改进了卡片hover效果，增加了微妙的缩放和阴影变化
   - 优化了表格行hover效果，添加了平滑的过渡动画
   - 增强了按钮点击效果，添加了水波纹动画

3. 交互优化
   - 所有异步操作都添加了加载状态提示
   - 改进了错误提示的显示方式，使用更醒目的样式
   - 优化了表单提交后的状态重置

4. 彩蛋功能 (2025-01-02)
   - 当用户名输入"mita"或"miside"（不区分大小写）时触发
   - 第一次触发：
     * 页面主色调变成紫粉色
     * 添加粉色滤镜效果
     * 显示提示信息："真的要用米塔的名字吗？"
   - 第二次触发：
     * 所有页面元素会以物理效果掉落
     * 显示提示："米塔带着所有人掉进了异空间..."
     * 3秒后自动刷新页面
   - 相关文件：
     * js/easter-egg.js：彩蛋功能的主要实现
     * css/style.css：彩蛋相关的样式和动画定义
     * index.html：彩蛋功能的集成

5. 按钮躲避彩蛋 (2025-01-02)
   - 有20%的几率在页面加载时触发
   - 当鼠标悬停在按钮上时，按钮会随机移动到屏幕的其他位置
   - 首次触发时显示成就："新成就：捉迷藏"
   - 相关文件：
     * js/button-dodge.js：按钮躲避功能的实现
     * css/style.css：按钮动画相关样式

建议：
- 可以考虑添加骨架屏加载效果
- 可以进一步优化移动端显示效果
- 可以添加页面切换动画

6.2024-01-15 按钮躲避彩蛋功能更新记录：
1. 调整触发概率为20%
2. 修复按钮逃跑时的position问题
3. 改进按钮位置恢复逻辑
4. 使用现有成就弹窗样式
